Hay que compilar cada .vb que esta en la carpeta SOURCE en un nuevo dll y copiar los generados en la carpeta bin del Foro

la respuesta es simple, el interprete de comandos no reconoce el comando vbc. Esto es porque no encuentra la ruta del mismo. Para solucionarlo podes hacer una de estas tres cosas:
1) Colocar la ruta absoluta del archivo vbc en la variable de entorno PATH. Doble click en mi-pc, propiedades, buscas el boton "variables de entorno" en una de las solapas. Luego concatenas la ruta absoluta a la variable PATH.

2) Setear la variable de entorno desde linea de comandos, antes de ejecutar:
set PATH=%PATH%;c:\archivos de programa\....\vbc.exe

3) Ejecutar directamente con la ruta absoluta:
c:\archivos de programa\....\vbc.exe ruta_de_Mi_Archivo\archivo.vb